При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. в Заголовке "Основныые Интрументы" 2 опечатки, должно быть "Основные Инструменты"
3. в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений" в слове "Тетирование" опечатка, должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. В название кнопки "Командная строка Windos" в слове "Windos" опечатка, должно быть "Windows"


Файл cmd.html.
1. описание команды dir неверно, должно быть (DIR – отображает список файлов и каталогов в указанной директории;)
2. описание команды cd неверно, должно быть (CD – меняет текущий каталог;)
3. описание команд Date и time перепутаны, должно быть date - Выводит или устанавливает текущую дату, 
time - Выводит или устанавливает системное время
4. описание команды systeminfo неполное, должно быть (показывает информацию о конфигурации компьютера, включая версию операционной системы, характеристики оборудования и другие данные. )
5.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует кнопка с ссылкой перехода на главную страницу


Файл mac.html.
1. перепутаны описания команд mkdir и mv
2. так же с описанием команды move есть неверное уточнение, о том, что move позволяет удалять файлы
3. опечатка в описании команды move (изначально ошибочно mkdir) в слове "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается",
4. опечатка в описании команды move (изначально ошибочно mkdir) после "как" перед "Move" пропущен пробел

Файл git.html
1. лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. в описании команды move есть неверное уточнение, о том, что move позволяет удалять файлы
4. опечатка в описании команды mv в слове "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается",
5. опечатка в описании команды mv после "как" перед "Move" пропущен пробел

